# 1067. Структура папок

| Ограничение времени |	2.0 секунды |
| ------------------- | --------- |
| Ограничение памяти  |	     64Mb |

Хакер Билл случайно потерял всю информацию с жесткого диска своего компьютера, и у него нет резервных копий его содержимого. Но он сожалеет не о потере самих файлов, а о потере очень понятной и удобной структуры папок, которую он создавал и сохранял в течение многих лет работы.
К счастью, у Билла есть несколько копий списков папок с его жесткого диска. С помощью этих списков он смог восстановить полные пути к некоторым папкам (например, «WINNT\SYSTEM32\CERTSRV\CERTCO~1\X86»). Он поместил их все в файл, записав каждый найденный путь в отдельную строку.
Напишите программу, которая восстановит структуру папок Билла и выведет ее в виде отформатированного дерева.

## Исходные данные

Первая строка содержит целое число N – количество различных путей к папкам (1 ≤ N ≤ 500). Далее следуют N строк с путями к папкам. Каждый путь занимает одну строку и не содержит пробелов, в том числе, начальных и конечных. Длина каждого пути не превышает 80 символов. Каждый путь встречается в списке один раз и состоит из нескольких имен папок, разделенных обратной косой чертой («\»).
Имя каждой папки состоит из 1-8 заглавных букв, цифр или специальных символов из следующего списка: восклицательный знак, решетка, знак доллара, знак процента, амперсанд, апостроф, открывающаяся и закрывающаяся скобки, знак дефиса, собаки, циркумфлекс, подчеркивание, гравис, открывающаяся и закрывающаяся фигурная скобка и тильда («!#$%&'()-@^_`{}~»).

## Результат

Выведите отформатированное дерево папок. Каждое имя папки должно быть выведено в отдельной строке, перед ним должно стоять несколько пробелов, указывающих на глубину этой папки в иерархии. Подпапки должны быть перечислены в лексикографическом порядке непосредственно после их родительской папки; перед их именем должно стоять на один пробел больше, чем перед именем их родительской папки. Папки верхнего уровня выводятся без пробелов и также должны быть перечислены в лексикографическом порядке.

## Пример 

|Ввод |	Вывод |
| --- | ----- |
|7 <br> WINNT\SYSTEM32\CONFIG <br> GAMES <br> WINNT\DRIVERS <br> HOME <br> WIN\SOFT <br> GAMES\DRIVERS <br> WINNT\SYSTEM32\CERTSRV\CERTCO~1\X86 | GAMES <br> DRIVERS <br> HOME <br> WIN <br>  SOFT <br> WINNT <br>  DRIVERS <br>  SYSTEM32 <br>   CERTSRV <br>    CERTCO~1 <br>     X86 <br>   CONFIG |
