# D. Профессор Хаос

| Ограничение времени |	1 секунды |
| ------------------- | --------- |
| Ограничение памяти  |	     64Mb |
| Ввод |	стандартный ввод |
| Вывод |	стандартный вывод |

В секретной лаборатории профессора Хаоса проходит эксперимент по выращиванию особо опасных бактерий. В начале первого дня эксперимента у Хаоса имеется a особо опасных бактерий.

Каждый день эксперимента устроен следующим образом. Рано утром профессор достает из контейнера все свои бактерии и помещает их в инкубатор, где бактерии начинают делиться. Вместо каждой бактерии образуется b новых бактерий.

После извлечения бактерий из инкубатора c из них используются для проведения различных опытов и затем уничтожаются. Если после извлечения из инкубатора имеется менее c бактерий, для проведения опытов используются все имеющиеся бактерии, и эксперимент заканчивается.

Оставшиеся бактерии в конце дня необходимо поместить в контейнер и продолжить использовать в эксперименте. Однако в контейнер можно поместить не более d бактерий, поэтому если число оставшихся бактерий больше d, то в контейнер помещаются d бактерий, а остальные уничтожаются.

Теперь профессор Хаос хочет выяснить, сколько особо опасных бактерий будет у него в контейнере после k-го дня эксперимента. Помогите ему найти ответ на этот вопрос.

## Формат ввода

В единственной строке входного файла содержится пять целых чисел a, b, c, d и k (1 ≤ a, b ≤ 1000, 0 ≤ c ≤ 1000, 1 ≤ d ≤ 1000, a ≤ d, 1 ≤ k ≤ 10^18).

## Формат вывода

Выведите одно число — количество бактерий у Хаоса к концу k-го дня. Если эксперимент завершится в k-й день или ранее, выведите число 0.

## Пример 1

|Ввод |	Вывод |
| --- | ----- |
| 1 3 1 5 2 | 5 |

## Пример 2

|Ввод |	Вывод |
| --- | ----- |
| 1 2 0 4 3 | 4 |

## Пример 3

|Ввод |	Вывод |
| --- | ----- |
| 1 2 3 5 2 | 0 |
