# B. Зоопарк Глеба

| Ограничение времени |	1 секунды |
| ------------------- | --------- |
| Ограничение памяти  |	     256Mb |
| Ввод |	стандартный ввод |
| Вывод |	стандартный вывод |

Недавно Глеб открыл зоопарк. Он решил построить его в форме круга и, естественно, обнёс забором. Глеб взял вас туда начальником охраны. Казалось бы все началось так хорошо, но именно в вашу первую смену все животные разбежались. В зоопарке n животных различных видов, также под каждый из видов есть свои ловушки. К сожалению некоторые животные враждуют с друг другом в природе (они обозначены разными буквами), а зоопарк обнесён забором и имеет форму круга. С помощью камер, удалось выяснить, где находятся все животные. Умная система поддержки жизнедеятельности зоопарка уже просканировала зоопарк и вывела id всех животных и ловушек в том порядке, в котором они видны из центра зоопарка. Получилось так, что все животные и все ловушки находятся на краю зоопарка. Вы хотите понять, могут ли животные прийти в свою ловушку так, чтобы их путь не пересекался с другими. Если да, также предъявите какую-нибудь из схем поимки животных.

## Формат ввода

 На вход подается строчка из 2 ⋅ n символов латинского алфавита, где маленькая буква - животное, а большая - ловушка. Размер строки не более 100000.

## Формат вывода

Требуется вывести "Impossible", если решения не существует или "Possible", если можно вернуть всех животных в клетки. В случае если можно, то для каждой ловушки в порядке обхода требуется вывести индекс животного в ней.

## Пример 1

|Ввод |	Вывод |
| --- | ----- |
| ABba | Possible <br> 2 1 |

## Пример 2

|Ввод |	Вывод |
| --- | ----- |
| ABab | Impossible |
