# 1322. Шпион

| Ограничение времени |	0.25 секунды |
| ------------------- | --------- |
| Ограничение памяти  |	     64Mb |

Спецслужбы обнаружили действующего иностранного агента. Шпиона то есть. Установили наблюдение и выяснили, что каждую неделю он через Интернет посылает кому-то странные нечитаемые тексты. Чтобы выяснить, к какой информации получил доступ шпион, требуется расшифровать информацию. Сотрудники спецслужб проникли в квартиру разведчика, изучили шифрующее устройство и выяснили принцип его работы.
На вход устройства подается строка текста S1 = s1s2...sN. Получив ее, устройство строит все циклические перестановки этой строки, то есть S2 = s2s3...sNs1, ..., SN = sNs1s2...sN-1. Затем множество строк S1, S2, ..., SN сортируется лексикографически по возрастанию. И в этом порядке строчки выписываются в столбец, одна под другой. Получается таблица размером N × N. В какой-то строке K этой таблицы находится исходное слово. Номер этой строки вместе с последним столбцом устройство и выдает на выход.
Например, если исходное слово S1 = abracadabra, то таблица имеет такой вид:
aabracadabr = S11
abraabracad = S8
abracadabra = S1
acadabraabr = S4
adabraabrac = S6
braabracada = S9
bracadabraa = S2
cadabraabra = S5
dabraabraca = S7
raabracadab = S10
racadabraab = S3
И результатом работы устройства является число 3 и строка rdarcaaaabb.
Это все, что известно про шифрующее устройство. А вот дешифрующего устройства не нашли. Но поскольку заведомо известно, что декодировать информацию можно (а иначе зачем же ее передавать?), Вам предложили помочь в борьбе с хищениями секретов и придумать алгоритм для дешифровки сообщений. А заодно и реализовать дешифратор.

## Исходные данные

В первой и второй строках находятся соответственно целое число и строка, возвращаемые шифратором. Длина строки и число не превосходят 100000. Строка содержит лишь следующие символы: a-z, A-Z, символ подчеркивания. Других символов в строке нет. Лексикографический порядок на множестве слов задается таким порядком символов:
ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ_abcdefghijklmnopqrstuvwxyz
Символы здесь выписаны в порядке возрастания.

## Результат 

Выведите декодированное сообщение в единственной строке.

## Пример 

|Ввод |	Вывод |
| --- | ----- |
|3 <br> rdarcaaaabb| abracadabra |
