# J. Гоблины и очереди

| Ограничение времени |	0.6 секунды |
| ------------------- | --------- |
| Ограничение памяти  |	     256Mb |
| Ввод |	стандартный ввод |
| Вывод |	стандартный вывод |

Гоблины Мглистых гор очень любях ходить к своим шаманам. Так как гоблинов много, к шаманам часто образуются очень длинные очереди. А поскольку много гоблинов в одном месте быстро образуют шумную толку, которая мешает шаманам проводить сложные медицинские манипуляции, последние решили установить некоторые правила касательно порядка в очереди.

Обычные гоблины при посещении шаманов должны вставать в конец очереди. Привилегированные же гоблины, знающие особый пароль, встают ровно в ее середину, причем при нечетной длине очереди они встают сразу за центром.

Так как гоблины также широко известны своим непочтительным отношением ко всяческим правилам и законам, шаманы попросили вас написать программу, которая бы отслеживала порядок гоблинов в очереди.

## Формат ввода

В первой строке входных данный записано число N (1 ≤ N ≤ 105)  количество запросов. Следующие N строк содержат описание запросов в формате:

- \+ i  гоблин с номером i (1 ≤ i ≤ N) встаёт в конец очереди.
- \* i  привилегированный гоблин с номером i встает в середину очереди.
- \-  первый гоблин из очереди уходит к шаманам. Гарантируется, что на момент такого запроса очередь не пуста.
- 
## Формат вывода

Для каждого запроса типа - программа должна вывести номер гоблина, который должен зайти к шаманам.

## Пример 1

|Ввод |	Вывод |
| --- | ----- |
| 7 <br> + 1 <br> + 2 <br> - <br> + 3 <br> + 4 <br> - <br> - | 1 <br> 2 <br> 3 |

## Пример 2

|Ввод |	Вывод |
| --- | ----- |
| 2 <br> * 1 <br> + 2|  |
